Passo 1
- gitbash é o terminal do git.
- o comando "git --version" mostra a versão do git que estamos utilizando.
- para localizarmos a pasta com o gitbash, devemos escrever da seguinte forma:
$ "cd\e:\aulas vscode\rocketseat\forms html" - também podemos escrever linha por linha (cd e:, cd "aulas vscode"...)
Obs.: Se houver espaço entre o nome da pasta, é recomendado usar aspas duplas.

Passo 2
- para criar um diretório git (anonimo dentro da pasta em que os seus arquivos estão), é necessário usar o comando: "git init". Feito isso, é só seguir os passos abaixo:
-git init (ignore esse passo se já tiver feito)

Passo 3
-git add README.md (nome do arquivo e sua extensão)

Passo 4
-git commit -m "first commit" (comentário que ficará atrelado ao upload)
Nesse momento pode haver um erro e o git vai solicitar que adicione um nome ou e-mail. Ele dará as instruções. Após isso, funcionará norlmente

Passo 5
-git branch -M main
-git remote add origin https://github.com/RodrigooWM/Teste-git-forms.git

Passo 6
-git push -u origin main

Criando uma nova ramificação (branch)
Passo 1
- git checkout -b "galho" (após executar esse comando, você estará na nova branch. É só enviar os novos arquivos ou alterações feitas)
Passo 2 
- git checkout main (para voltar para a branch principal)

"Marge" para juntar as duas branches.
Passo 1
-Basta digitar: git marge (e o nome da branch)

Para clonar arquivo do github, basta acessar o repositório, clicar em "code" e copiar o link. Após isso, é só indicar no gitbash a pasta em que deseja o arquivo e digitar "git clone e o link do arquivo." Também é possível atualizar, caso o arquivo seja alterado lá no original. Basta comentar no próprio github, acessar a pasta em que o arquivo está e usar o comando "git pull".

